ENSIKOKEMUKSIA MEDITAATIOSTA
Tämä on ensimmäinen kertani.
Olen hyvin hämmentynyt.
Ajattelen aina jotain asiaa
ja sitten taas seuraavaa
asiaa ja monia asioita,
joten olen kiinnostunut
tyhjentämään pääni, mutta...
Hyvä!
En ole varma, en ole varma toimiiko se.
On vain vaikea olla ajattelematta mitään.
Tämän päivän tarkoitus
on oppia meditoimaan,
ja yritämme tehdä sen
ja antaa teille meditaatiokokemuksen
mahdollisimman vähällä puhumisella,
joten antakaa anteeksi,
jos emme selitä kaikkea,
koska se ei ole olennaista.
Olennaista on se, mitä tunnemme sisällämme.
En aluksi tuntenut sitä. Katsoin naapuriani,
hänelle tämä oli ilmeisesti tuttua,
ja hän tekee tätä ulkomailla.
En pitänyt kättäni tarpeeksi etäällä
ja tunsin outoa pistelyä molemmissa
keskisormissani – ja aika kauan!
Pään ja käden välissä tuntui viileyttä
– ei tuulta vaan viileyttä.
Se ei tuntunut erityisesti sormissani,
mutta se tuntui kämmenessäni,
mikä oli mielestäni mielenkiintoista.
Se tuntui tavallaan aika
mukavalta, aika rentouttavalta.
En ole varma, sainko mitään
chakroja liikkeelle tai mitään sellaista.
Olen rehellisesti sanottuna
hieman skeptinen.
Tunsin pistelyä kädessäni.
Erinomaista. Se tuntui todella hyvältä.
– Tunsitko?
– Tunsin.
Hyvin virkistävää.
Ei ollut liian korkealentoista.
Joo. Hyvin rentouttavaa!
Oli ehkä hyvä saada ajatukset pois päältä.
Se tapahtui aivan spontaanisti, ei kovin kauaa,
vain lyhyen aikaa, kuin tuulahdus.
Ensin mieleni kävi vielä läpi asioita,
mutta sitten... meillä
oli kolme meditaatiota,
ja viimeisellä kerralla tunsin, kuin olisin
todella ollut siellä aika pitkään.
Tänään ajatukset eivät harhailleet
niin pitkään, siksi se onnistui.
Oli täysin tyhjää. Se oli ihanaa!
Päässäni tuntui hiljaiselta,
ja se yllätti minut.
Tiedätkö, luulen, että
päässäni pyörii liikaa asioita,
ja tämä oli hyvin rauhallinen ja
hiljainen hetki, mikä on hyvä.
Olen todella.. Minä vain [EPÄSELVÄ] Se meni hyvin,
harjoittelen sitä ja nautin sen vahvistamisesta.
Mielenkiintoista oli, että tunsin itseni
rauhalliseksi, kun tulin huoneeseen,
ja sitten se muuttui aina vain
hiljaisemmaksi ja hiljaisemmaksi.
Joten, olenkohan juuri oikeassa paikassa
oikeaan aikaan oppiakseni tätä.
Tuntui vain siltä, että kaikki vain
loksahti paikalleen, mikä oli hienoa.
Tulin tänne melko stressaantuneena
ja nyt tunnen itseni hyvin,
hyvin rentoutuneeksi,
joten toivon, että pystyn
olemaan tarpeeksi kurinalainen,
että pystyn panemaan sen
käytäntöön, kun saan siihen apua.